Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 6=
Semakin bersungguh-sungguh keinginanmu,
lebih banyak emas yang anda boleh perolehi.
Pergi.
emas.
saya nak emas.
Emas itu milik saya.
emas.
saya nak emas.
Cepat.
Heng.
Datang.
Ayuh, ke sini!
Cepat, cepat!
Tuan Wang, Tuan Wang!
Wang.
Awak dah bangun.
Sakit hati.
Di mana ia menyakitkan?
muka saya sakit.
Berlembutlah.
Maaf, saya bangun dengan marah-marah.
Tolong saya bangun, bantu saya.
Ah, baiklah.
- Hei.
- Bagaimana keadaannya?
Nadi Lord Wang stabil.
Ia tidak serius sekarang.
Terima kasih, Pakcik Li.
Saya akan ambil cuti.
Terpaksa.
Aduh.
Bagaimana anda boleh mempertaruhkan diri anda seperti itu?
Jika Gabenor Sun
tidak menemui anda tepat pada masanya,
akibatnya boleh jadi teruk.
Apa yang berlaku?
Ada yang tidak kena dengan lombong emas.
Apabila kami menemui awak,
awak sudah pengsan di dalam.
Matamu tertutup,
dan ada senyuman tipis.
Saya memanggil awak selama berabad-abad,
tetapi awak tidak menjawab.
Itu menakutkan.
Ia benar-benar.
Baunya...
Tuan Wang.
awak sihat ke?
awak nak pergi mana?
Kepada kajian.
27 hari.
27 hari, Wang Heng.
Sudahkah anda memikirkan nasib?
Anda fikir anda boleh mengawal
semua yang ada di belakangnya.
Tetapi pada akhirnya,
kami hanyalah kepingan kecil
di papan tulis.
Hahahaha.
Amanat Syurga.
Di manakah terletaknya Amanat Syurga?
Ia hanyalah segumpal cahaya yang sekejap
itu hilang dalam sekelip mata.
Kenaikan dan kejatuhan kemasyhuran dan kekayaan
hanyalah ilusi sekejap.
Untung dan rugi
sudah ditakdirkan.
(Tablet Roh Wang Heng)
awak buat apa?
Liu He, bangun.
- Lepaskan.
- Liu He.
- Berikan kepada saya.
- Ini saya.
Liu He, ini saya. Liu He.
Liu He.
Ini, ambil.
Ya, betul.
Dari mana datangnya pedupaan ini?
Li Zhong menyampaikannya kepada Marquis.
Dia mendakwa ia boleh menenangkan fikiran
dan melegakan kesakitan.
Gabenor Sun.
Ya, saya di sini.
Tangkap Li Zhong
sekali gus.
ya.
(Farmasi)
Gabenor Sun.
apa salahnya
Bawa dia pergi.
kenapa?
Gabenor Sun.
Ada masalah
dengan bau pedupaan?
Saya bau yang sama di lombong.
Ketika saya mengejar wanita
dari Wilayah Barat,
Saya terhidu bau yang sama,
yang bermaksud dia datang ke Yuzhang.
Maksud anda Marquis dan pelombong
sama-sama diracun?
Tetapi kemenyan ini
hanya mengeluarkan bau apabila dinyalakan.
Kemenyan di dalam bilik Marquis
digunakan dengan berhati-hati,
dan bilik itu
sentiasa disiarkan sejurus selepas itu.
Itulah sebabnya saya gagal menyedarinya.
Namun walaupun dalam jumlah yang kecil,
ia masih berkesan.
Nampaknya Marquis telah
diracuni perlahan-lahan untuk masa yang lama.
Tuan Wang, Li Zhong telah ditangkap.
(Rumah Gabenor)
Li Zhong.
Adakah anda mengenali item ini?
Dari mana datangnya kemenyan yang menyihir ini
?
Adakah anda tahu apa kemudaratan yang boleh menyebabkannya?
Tanpa menghidunya,
fikiran tetap jernih.
Setelah dihidu, seseorang akan terkawal
dan mula melihat ilusi.
Ilusi memikat
keinginan hati yang paling dalam.
Memandangkan anda tahu ini,
mengapa menyembunyikannya dalam kajian Marquis,
mencederakan Marquis,
dan kemudian meracuni kawasan perlombongan,
membawa kemudaratan kepada pelombong?
Li Zhong.
Anda pernah menjadi seorang yang berbudi luhur,
mengabdikan diri untuk menyembuhkan dunia.
Mengapa melakukan perbuatan zalim itu sekarang?
Pasti ada orang jahat di sebalik ini.
Jika anda mendedahkan punca sebenar,
Saya boleh selamatkan nyawa awak.
Jika kamu menolak,
jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Adakah anda kehilangan lidah anda?
Penawar sudah siap
di dalam peti ubat saya.
- Dalam botol merah.
- Cepat.
Sebaik sahaja Marquis mengambilnya,
dia akan baik-baik saja.
Hamba!
Bawa ini ke Marquis.
- Sepantas yang anda boleh.
- Ya.
Tunggu.
Adakah anda tahu jika penawar ini...
Ia tulen.
Saya percayakan Uncle Li.
Pergi.
Oleh kerana anda telah sediakan penawarnya,
ia menunjukkan ini bukan niat anda.
Mengapa bekerja untuk skim orang lain?
Pakcik Li.
Kenapa awak buat macam tu?
Adakah anda tahu
di mana anak saya Li Qi
adakah sekarang?
Pengawal!
Li Zhong, awak racun Marquis
dan mencederakan pelombong.
Bawa dia pergi.
ya.
Bergerak.
Marquis, perlahan.
Perlahan.
Wang.
Adakah anda berasa lebih baik?
Bukan kebimbangan anda.
Marquis.
Wang telah berlari untuk anda.
Saya tidak pernah memintanya.
Saya juga tidak meminta pertolongannya.
Marquis.
Beberapa tahun kebelakangan ini, dia sibuk.
Kebanyakannya bukan untuk saya.
Dia tak kisah sangat dengan aku.
Betul tak?
Tuan Wang.
Penyakit anda yang berlarutan
lebih teruk daripada serangan biasa anda.
Wang, Marquis bercakap terus terang.
Tolong jangan tersinggung.
Jangan ragu untuk tersinggung.
Saya hanya marquis yang jatuh.
Bagaimana saya boleh dibandingkan dengan Baginda?
Saya tidak boleh menjanjikan anda kuasa dan kekayaan.
Wang.
Jangan buat fizikal.
Marquis baru pulih.
Dia mungkin masih tidak jelas.
Semua perbincangan anda
berbalik kepada Maharaja.
Apa sekarang?
Adakah anda mahu takhta?
Sesiapa yang mahukan boleh memilikinya.
Saya tidak peduli untuk itu.
Apa yang anda peduli?
Saya tahu apa yang awak ambil berat.
Qingge memberikan ini kepada saya,
mengatakan anda memaksanya ke tangannya.
Sekarang, saya pulangkan kepada awak.
Bolehkah saya memberitahu anda mantera itu juga?
Kemudian anda boleh pulang ke rumah.
Awak macam tu?
Ya.
Jika anda, anda akan berkata demikian lebih awal.
Kini, tinggal separuh sahaja.
Jaga dia.
- Awak...
- Marquis bertindak atas dorongan hati.
Kenapa ikut?
Dia meminta saya pergi.
Kenapa saya perlu tinggal di sini?
Anda benar-benar akan pergi?
Sudah tentu.
Saya mempunyai kebanggaan saya.
Selamat tinggal kemudian.
selamat tinggal.
Mengapa tidak cuba menahan saya lebih lama?
Saya memberitahu anda bahawa ejen rahsia Baginda
telah merampas surat-surat itu.
Mengaku saja.
Anda mengelakkan saya untuk kuasa dan kekayaan.
Anda mahu dipukul?
Anda mengalahkan saya sebelum ini.
Jadi, tiada lagi pergaduhan antara kamu berdua?
- Tiada lagi.
Tidak perlu bertengkar lagi?
Sudah tentu.
Tiada lagi...
Qingge.
Kami bukan kanak-kanak lagi.
jangan risau.
Baiklah, anda tidak.
Wang.
Terima kasih atas kesabaran anda.
awak masih hidup.
Saya benar-benar gembira.
Anda telah pulih.
Saya juga gembira.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪